Mengingat tanggal pernikahannya semakin dekat
dilemamu, kesedihanmu
sedang meningkat.
- Saya akan baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja..
Hanya karena Anda
mengendalikan diri sendiri
tidak berarti
Anda akan mengendalikan diri
sendiri bahkan di masa depan.
Itu tidak masalah
apakah aku akan mampu
mengendalikan diri atau tidak.
Apakah ini akan mengubah sesuatu?
Tidak, kan?
Saya tidak ingin ada perubahan.
kebahagiaan Aadhya..
...bersama Nona Shruti dan Anuj.
Dan aku tidak akan pernah
mengambil kebahagiaan itu darinya.
Aku tidak akan membuat putriku menderita.
Hanya saja..
Saya akan sedih
sampai mereka menikah
dan kemudian aku akan baik-baik saja.
Saya telah belajar untuk hidup sendiri.
Jangan khawatirkan aku.
Sekarang, saya memiliki
kompetisi saya dan kemudian
Saya akan memasak dan menari.
Ada hal lain yang
bisa saya lakukan.
Saya akan belajar sesuatu yang baru.
Saya akan sibuk.
Saya akan melakukan sesuatu
dan membuat kemajuan dalam hidup.
Saya akan melakukannya entah bagaimana
berhasil membuat
identitasku sendiri di sini.
Sejujurnya, aku tidak
mengkhawatirkanmu
ketika Ms. Manjeet dan
Yashdeep bersamamu.
Aku tahu, mereka akan menjagamu.
Khususnya Yashdeep!
Tuan Yashdeep!
Dia hanyalah temanku.
Tidak ada lagi.
Orang suka bergosip
tentang orang lain.
Mereka akan berpikir tidak masuk akal.
Mereka akan berkata.. 'Lihat..'
'Meskipun menikah dua kali'
'dia berkeliling
dengan orang ketiga.'
Anda tidak bisa menghentikan
orang memikirkan hal seperti itu.
Siapa yang ingin Anda
hentikan untuk mengatakan ini?
Biarkan orang mengatakan
apa pun yang mereka inginkan.
Aku tahu hatiku.
Saya tidak bisa memberikan apa pun
kepada siapa pun kecuali persahabatan.
Tidak ada apa-apa.
Persahabatanku dengan Anuj..
Dulu..
Tidak ada apa pun di hatiku.
Sama sekali tidak.
Sekarang, aku hanya
akan mencintai diriku sendiri.
Saya akan menyukai
pekerjaan saya,
kerja keras saya, dan
penerbangan saya.
Aku akan menyukai mimpiku.
Dengan baik..
Satu-satunya hal yang akan saya
lakukan adalah mencintai diri sendiri.
Jadilah itu!
Semoga kamu selalu bahagia.
Semoga Anda memenuhi
semua impian Anda.
Ini adalah berkatku untukmu.
Terima kasih.
Jangan makan lebih dari
satu krim gulung setiap hari.
'Hatiku semakin
bingung lagi dan lagi.'
'Tapi aku tahu'
'apa yang harus aku lakukan.'
Tolong jangan pergi.
Mari kita menikah di sini.
Begitu cepat?
Segera?  Halo!  Bu..
Saya telah menunggu
sejak lima tahun.
Kemudian tunggu beberapa waktu lagi.
Kami akan menikah di India.
Ini memberikan getaran yang berbeda.
Tapi bagaimana aku bisa hidup
tanpamu selama berhari-hari?
Bahkan aku akan merindukanmu.
Tapi kita akan berpisah untuk bersatu, bukan?
- Benar.
Katakan.
Anda tidak akan merasa buruk, bukan?
Ayolah, tidak sama sekali.
- Titu..
Setelah kematian Samar
ayah mertua telah melakukan
banyak hal untuk Ansh dan aku.
Sejauh terkunci
di empat dinding..
Itu adalah pilihanku.
Aku sedang tidak dalam kondisi pikiran yang baik
untuk fokus pada karir saya.
Ansh dan keluarga
membutuhkan saya.
Nenek, kakek, Kavya..
Mereka semua telah
melakukan banyak hal untuk kami.
Mereka telah memanjakan
dan mencintai kita.
Saya tidak bisa memisahkan
Ansh dari mereka.
Semua orang menyukai Ansh.
Mereka semua memperlakukan
saya seperti anak perempuan.
Saya ingin Anda menjadi
putra mereka, bukan menantu.
Selesai.
Judul..
Ansh tidak tahu apa
artinya memiliki ayah.
Mungkin saja dia
memerlukan waktu untuk
mempertimbangkan Anda atau
memanggil Anda sebagai ayah.
Anda mungkin harus
melakukan upaya ekstra.
Mungkin ada masalah.
Tolong jangan menyerah.
Silakan.
Selesai.
Titu, aku sangat mencintaimu.
Aku ingin melakukan
segalanya untukmu.
Aku ingin menjadi sahabatmu,
bukan hanya separuh terbaikmu.
Aku ingin memberimu
semua kebahagiaan.
Namun saya tidak ingin melanjutkan perjalanan
bersama Anda dengan rasa takut atau rasa bersalah.
Saya ingin semua orang bahagia.
Saya hanya ingin
semua orang bahagia!
Ini akan terjadi.
Ini akan terjadi!
Titu, aku akan
sangat merindukanmu.
Aku akan lebih merindukanmu.
Segera kembali, oke?
Saya akan segera kembali.
Saya berjanji.
Semua tas ada di sini.
Kami akan berangkat segera
setelah semua orang bersiap.
Kami memiliki 12 tas.
Sembilan tas akan
masuk saat check-in
dan tiga adalah bagasi kabin.
- Ya benar.
Saya telah mengikat
pita ke semua tas.
Akan mudah untuk
mengidentifikasinya.
Terima kasih.
Omong-omong..
Kita semua akan pergi..
Anda akan ditinggalkan sendirian.
Jaga dirimu baik-baik, Anupama.
Terima kasih.
Terima kasih telah
mengatakan hal-hal baik
sebelum pergi.
Tapi saya akan mengatakan
beberapa hal pahit kepada Anda.
Saya sangat mengenal Anda.
Saya tahu Anda tidak ingin
Dimpy dan Titu menikah.
Jadi, apapun yang kamu pikirkan..
Bahkan tidak berpikir untuk melakukan itu.
Oke?
Dan juga..
Tidak peduli seberapa
banyak Sweety menangis..
Tidak peduli seberapa kerasnya dia
mencoba berpura-pura tidak berdaya..
Jangan memanjakannya.
Tetapi..
Tapi Anda harus melakukan
penghormatan di pernikahan Anuj.
Bawa dia ke lorong pernikahan.
Dan Anda harus mengikatnya.
Orang-orang melakukan
'Kanyadaan', tapi kamu..
...harus memulai ritual baru
dengan menyerahkan suamimu.
Entah aku menyerahkan
suamiku atau tidak..
Anda harus menampilkan
'Kanyadaan' Dimpy.
Dan pastikan kamu
melakukannya dengan benar ya.
Kalau tidak, saya harus
datang ke Ahmedabad.
Dan Anda tidak akan menyukainya.
Ya Tuhan!  lututku..
Ini dia.
Minumlah obat ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
saya tidak tahu kenapa
rasa sakit di lutut saya
menyebabkan banyak masalah.
Saya juga tidak mampu berdiri
saya juga tidak bisa duduk.
Bagaimana saya bisa
melakukan perjalanan jarak jauh?
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak ingin kembali, bukan?
Disini sangat dingin.
Tidak ada orang di lingkungan
ini yang bisa diajak bicara.
Tidak ada orang yang bisa diajak berdebat.
Makanan dan gaya hidup di sini..
Anda tidak menyukai apa pun.
Tapi tetap saja kamu
tidak ingin kembali.
Karena kamu takut.
Kamu takut
yang tidak akan bisa kamu lihat
Toshu, Kinjal dan Pari lagi.
Inilah rasa sakit
di hatimu, Leela
yang telah menjadi
rasa sakit di lutut Anda.
Kamu benar.
Bahkan berpikir untuk kembali
membuat kakiku gemetar.
Tapi kita harus pergi.
Minumlah obat ini.
Dan yakinkan hatimu.
Kita harus pergi.
Karena kami datang ke
sini untuk liburan kami.
Dan apakah liburannya
panjang atau pendek..
Itu akan segera berakhir.
Ambil.
Ayo, bangun.
Ayo kembali ke negara kita.
Ya, Pendeta.
Saya telah menulis kelapa.
Kamper..
Air suci.
Batang dupa.
Ghee dan loban.
Ya, Pendeta.
Saya akan membawa semuanya.
Terima kasih.
Jika ibu dan ayah ada
di sini, mereka akan
melakukan penghormatan
ini, jadi, saya melakukannya.
Beritahu saya jika Anda butuh
sesuatu.  Saya akan memesannya.
Semuanya telah diatur.
Saya sudah memesan bunganya
dan sekarang, kita harus memesan
persembahan kepada Anupama.
Maksud saya, 'Spice dan Chutney'
mengelola katering sehingga
mereka juga akan melakukan
katering untuk fungsi lainnya.
Saya berbicara
dengan Tuan Yashdeep.
Saya akan memberitahu
Anupama untuk persembahannya
atas panggilan tersebut.
- Shruti, menurutku..
Jangan panggil Anupama sekarang.
Ini bukan waktu yang tepat.
Sebenarnya, semua orang
akan kembali ke India.  Jadi..
Dia mungkin sibuk
mengantar mereka pergi.  Jadi..
Tentu.
Apakah Anda ingin mengantar mereka pergi?
Maksudku, karena Bu
Leela dan Pak Hasmukh
seperti orang tuamu jadi..
Sebenarnya, Shruti..
Saya takut melihat
orang-orang pergi.
Jadi, saya tidak ingin
mengantar siapa pun pergi.
Saya tidak mau pergi.
Tapi kamu harus menjauh dari
beberapa orang setelah pernikahan kita.
Kamu harus melakukannya.
Mengapa semua orang diam saja?
Kinjal..
Sekarang, aku mengerti..
Betapa sulitnya
meninggalkan keluarga kami.
Itulah keistimewaan hubungan.
Benang hubungan sangat rumit.
Tapi itu membuat
hubungan itu sekuat besi.
Berhenti menangis.
Bahkan aku akan mulai menangis.
Hasmukh melarangku
dari mengatakan ini padamu tapi
aku tidak bisa mengendalikannya.
Bahkan kamu ikut dengan kami.
Ikutlah dengan kami..
Dengan rahmat Tuhan, Anda
menemukan semua orang baik di sini
tapi mereka bukan
keluargamu, kan?
Dan Anda bisa mengatasinya
di India.. Apa namanya?
Kamu bisa membuka
dapur ibumu di sana.
Dan Anda juga bisa
memulai sebuah restoran kecil.
Oke?  Ayo kembali.
Kami tidak akan
menyuruhmu ikut dengan kami.
Kami akan menyuruhmu untuk tetap di sini.
Anda tinggal di sini dan
mewujudkan impian Anda.
Tapi jangan lupakan kami, oke?
Silakan!  Kunjungi kami.
Anda akan datang ke
pernikahan saya, bukan?
Pak Hasmukh..
TIDAK..
Dear, untuk orang lanjut usia seperti kita
keluarga kami berarti segalanya.
Kami ingin keluarga
ini bahagia bersama.
Selama ini, kami
melihat keluarga kami
hidup bahagia bersama
di bawah satu atap.
Sekarang, kita menjadi serakah.
Saya berdoa agar
keluarga ini tetap sama.
Saya tahu itu tidak akan terjadi.
Itu tidak mungkin.
Namun, orang tua ini..
Saya masih bermimpi.
Hentikan.  Tenang.
Sama seperti orang tua yang menemukan
kebahagiaan pada anak-anaknya
anak-anak selalu ingin
orang tuanya bahagia.
Dan Anda adalah Matahari
di tata surya keluarga ini.
Anda adalah sumber energi,
inspirasi, dan keberanian kami.
Bagaimana kamu bisa menangis?
Kita semua akan hancur saat itu.
Dan Anda
teman Samar-ku
yang keren, bukan?
Ya.
Jadi tersenyumlah Pak Hasmukh..
Ayolah, anak-anak.
Astaga!
Beneran Pak Hasmukh..
Kami lebih menyayangi
cucu kami daripada anak kami.
Dan dengarkan, semuanya.
Hormati orang yang lebih tua.
Dan tetap bersama.
Saudara kandung cenderung bertengkar.
Itu normal.
Tapi saudara
kandung adalah teman
pertama dan terbaik
bagi satu sama lain.
Jadi, mereka selalu tinggal bersama.
Belajarlah dengan baik dan dapatkan nilai bagus.
Tapi jangan hanya
fokus pada studi Anda.
Bermainlah di taman sepuasnya
dan buatlah keributan.  Baiklah?
Dan ibu mereka..
Anak-anak ini akan
tumbuh menjadi dewasa.
Namun pastikan juga inner
child mereka selalu hidup.
Ibu mertua, minta juga
mereka makan makanan sehat.
Mereka bahkan tidak suka
melihat makanan sederhana.
Oh!  Apakah itu?
Ayo, berjanjilah padaku.
Anda akan makan makanan sehat.
Dan apa itu?
Buah-buahan
sayuran hijau dan sehat
mentega murni, dadih dan susu..
Bagaimana dengan pizzanya?
Anda juga bisa makan
pizza dan burger.
Tapi terkadang..
Dan hanya punya sedikit coklat.
Oke?
Anda dapat bermain
sebanyak yang Anda inginkan.
Namun tidak di ponsel,
televisi, dan tablet.
Bermain dengan anak-anak
di lingkungan sekitar.
Ciptakan kekacauan
di seluruh jalan.
Dan berayun di taman
besar di luar rumah.
Jalankan di sekitar trek di sana.
Buatlah keributan dan bersenang-senanglah.
Maukah kamu melakukannya?  - Ya.
Janji.  - Janji.
Aku akan sangat merindukanmu.
Kami akan sangat merindukanmu.
Silakan kunjungi kami sesering mungkin.
- Maukah kamu?
Yang pasti, sayang.
Jika Anda memanggil saya dengan
penuh kasih, saya akan segera muncul.
Membekukan.
Aku akan mengambil fotomu.
Senyum.
Kinjal, tunggu sebentar.
Mari kita mengambil foto keluarga.
Tentu.  - Ayo.
Bahkan Anda bergabung dengan kami, Ayah mertua.
Tiga dua satu.
Ya..
Ayo pergi.
Taksi harus menunggu di luar.
Ya..
Periksa pengisi daya dan telepon Anda.
Perlahan-lahan..
Bagaimana kita semua bisa
masuk ke dalam satu taksi?
Taksi lain sedang dalam perjalanan.
- Baiklah.
Beberapa dari kita akan menerimanya.
Maaf, saya terlambat.
Halo!
Halo!  - Halo, sayang!
Hai!
Halo, Tuan Sihir!
Kami akan pamit, sayang.
Sampai jumpa di India.
Tentu.
Anak-anak, kamu akan bertemu
Tuan Sihirmu di India sekarang.
Oke?
Apapun yang terjadi..
Apa pun keputusan
yang diambil Tuan
Shah, Anda berdua
tidak boleh menyerah.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Dengarkan aku.
Memahami.
Jangan mundur.
Dimpy, Kavya, kamu boleh
pergi bersama anak-anak.
Kami akan datang dengan taksi berikutnya.
Oke.
Tolong lakukan dengan cepat.
- Sampai jumpa, Nenek!
Sampai jumpa, Nenek!
- Selamat tinggal!
Jaga ibumu.
Kemarilah.
Ayo pergi..
Sayang, kamu ikut denganku.
Kemarilah.
Hati-hati, Anupama.
Dan saya berdoa agar Anda
memenangkan
kompetisi 'Superstar Chef'.
Dan tetap berhubungan.
Bahkan kamu pun berhati-hati.
Sama denganmu.
Sampai jumpa, Dimpy!
- Selamat tinggal!
Sampai jumpa, anak-anak!  Sampai jumpa, Kavya!
Bu, kami akan naik taksi berikutnya.
- Oke.
Siapa yang meneleponnya?
Anda pasti sudah memberitahunya
bahwa Anda ingin memeluknya
sekali sebelum Anda pergi.
Kamu akan.  Tolong jangan pergi.
Aku mendapat dorongan dalam
hidupku setelah sekian lama.
Akan membosankan
lagi jika kamu pergi.
Astaga!
Tunggu sebentar.
Apakah kamu sebenarnya
sedih atau hanya berpura-pura?
Oh!  Anda meragukan semua orang.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan polisi?
Ketika saya mengunjungi India lain kali
Saya pasti akan datang ke Ahmedabad.
Mengapa?
Aku akan merepotkanmu.
Apa lagi?
Anda pasti bisa datang.
Anda tidak melakukan apa pun.
Namun kami akan menunjukkan
kepada Anda apa itu
keramahtamahan yang sesungguhnya.
Maka aku pasti akan datang.
Kami akan selalu
berhutang budi kepada Anda
untuk apa pun yang
kamu lakukan untuk putriku.
Pak Hasmukh, Anda tidak perlu
berterima kasih kepada saya.
Anu seperti anak perempuan bagiku.
Jangan khawatir tentang dia.
Jaga Ishani dan dirimu sendiri.
Cobalah untuk memperbaiki
cara Anda jika Anda bisa.
Itu akan baik untukmu.
Nenek.  - Ya, sayang.
Kami menuju ke bandara untuk
mengantar semua orang pergi.
Silakan bergabung dengan kami.
Sayang, aku tidak akan bisa datang.
Ayah mertua, kita
akan pergi bersama.
Paakhi, ikutlah dengan kami.
Mobil teman saya diparkir di sana.
Ayo pergi, Pari.  - Ayo sayang.
Aku akan pergi.
Hati-hati di jalan.
Semoga perjalananmu menyenangkan!
Tetap berhubungan.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Bahkan aku akan mengambil cutimu.
Semoga perjalananmu aman.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Duduklah, perlahan.
Perlahan-lahan.
Pikir dengan kepalamu.
Selamat tinggal!
Hati-hati di jalan.
Dan minum obat Anda tepat waktu.
Bahkan kamu..
Nona Leela, apakah
Anda menyimpan
syal dan topi Anda
di bagasi jinjing?
AC di dalam kabin akan
membuat Anda mual.
Jangan khawatir tentang kami.
Fokus pada pesaing Anda.
Dan jangan menangis setelah kita pergi.
Anda tidak akan terlihat bagus di
depan kamera dengan mata bengkak.
Anda harus keluar
dari zona bahaya
dan maju ke babak
berikutnya, kan?
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
'Hari ini adalah hari 'lakukan atau mati'.'
'Kalian berdua punya
beberapa barang di depanmu.'
'Dan itu akan menjadi
bahan untuk hari ini.'
'Apa ini?'
'Dan kamu hanya punya waktu 15
menit untuk menyiapkan hidanganmu.'
'Jika tidak, kamu akan
keluar dari kompetisi ini.'
'Anu sudah berada
di zona bahaya.'
'Jika ada yang tidak beres'
'Impian Anu memenangkan
'Superstar Chef'
'mungkin masih belum lengkap.'
'MS.  Joshi, jika kamu
pergi, kamu akan tersingkir.'